Ćwiczenie 1.1
1. Jaka w żargonie komputerowym jest różnica
 znaczeniowa pomiędzy instrukcją a komentarzem?

komentarz zawiera informację o programie,
ale nie ma wpływu na jego działanie,
instrukcja opisuje jeden krok algorytmu

2. Co znaczy, że program jest przenośny?

To znaczy, że można uruchomić program, 
na więcej niż jednym rodzaju komputera

3. Co w języku naturalnym oznacza słowo „kompilować”?

praca, utwór będące połączeniem fragmentów innych utworów
lub zestawieniem wyników cudzych badań

4. Co to jest kod wykonywalny?

Inna nazwa kodu obiektowego,
który jest gotowy do uruchomienia na określonym sprzęcie.



















